What a magical moment that is for Zhang Shuai and for China.
对张帅 对中国队 多美妙的一刻
去年同一块场地
中国队0比2输给意大利
第一场逆转袁悦的
就是今天站在对面的科恰雷托
北京时间9月24号晚上快7点 深圳
比利 简 金杯总决赛四分之一决赛
东道主中国对卫冕冠军意大利
第一场单打 37岁的张帅
第二局是科恰雷托的发球局
打到平分 张帅拿到破发点
两个人在底线来回拉
最后先撑不住的是科恰雷托 2比0
科恰雷托一发不进
张帅就往前站着抢二发
全场科恰雷托的二发
只拿下26%的分
0比4 轮到张帅发球
科恰雷托连着拿到两个破发点
这一局打了3次平分
张帅一个都没给
第六局 科恰雷托发球 15比40
第一个盘点 张帅就拿下了
6比0 第一盘只用了25分钟
第二盘第一局 她又拿了下来
开场连着7局
科恰雷托要到第二盘第二局
才拿到自己的第一局
1比2 科恰雷托的发球局打到平分
她的球一落短
张帅就压上去 破发 3比1
她攥着拳头 走过意大利队的替补席
这一场她几乎一直站在底线里面出手
不往后退 抢着打
Simply magnificent so far from Zhang Shuai.
到现在为止 张帅简直无可挑剔
2比4 张帅的发球局
科恰雷托 0比40
连着拿到3个破发点
张帅一个一个救回来
打到平分之后的第四个 也没给
这一局还是张帅保住了
5比2
最后一局 科恰雷托发球
一度15比0领先
30比40 赛点
张帅第一个就兑现了
6比2 比赛刚过一个小时
The first win in the tie against the defending champions.
对卫冕冠军 这一轮的第一分
Elisabetta Cocciaretto not able to bring the magic
科恰雷托没能再变出
she brought in this fixture 12 months ago.
12 个月前那场对决里的魔法
China finally have a win in a match over Italy
中国队终于从意大利手里赢下一场
for the very first time.
这是历史上第一次
对面8个双误
6个破发点一个都没兑现
张帅自己的发球局 一局都没丢
37岁 被派去打头阵
替中国队拿下了对卫冕冠军的第一分
中国队离半决赛只差一场了
你觉得 这一场会是谁拿下？